Игра в города: 
Есть список из городов, ссылку на json скину. для каждого города есть id, название, изображение, описание. 
Начальный экран должен выводить поле для ввода имени пользователя (на ввод принимаются только латинские буквы и цифры, 
но с цифры начинаться не может!). После ввода имени переходим на страницу с общей информацией, на которой сказано, что 
игра длится 2 минуты, на то, чтобы дать ответ какой это город дается 10 секунд и т.д и кнопка старт. По кнопке старт 
открывается страница игры. 50% высоты этой страницы (верхняя часть) занимает изображение этого города, на котором показывается 
общий таймер игры, таймер хода и количество набранных очков. На нижних 50% выводится описание и 4 кнопки с названиями городов 
( 1 из них тот, что изображен, 3 случайных и массива всех городов). За каждый правильный ответ дается 10 очков, за неправильный -5.
 Если пользователь не успел написать ответ в течении 10 секунд ответ засчитывается как неверный. После правильного ответа всплывает 
 окно, о том, что ответ верный и наоборот в противном случае. Если ответ неверный, то, как написал, всплывает окно, после нажатия ОК
  на котором город изменяется. За одну игру получается проходит минимум 12 городов, города в игре повторяться не должны. По итогу игры 
  (когда закончилось общее время игры) или когда дано 3 неправильных ответа отображается страница с результатами игры, на котором 
  выводится имя пользователя, количество угаданных городов и результат в очках, а также кнопка начать заново (в следующей игре города 
  из прошлой уже могут попадаться). 
Дизайн придумать самостоятельно. Для верстки использовать препроцессор SCSS, обязательно использовать flex-box. Никаких JQuery (stop),
 только angular. Также обязательно использовать сервисы angular и директивы. Верстка должны быть планшетно-мобильная, никаких скролов 
 на странице быть не должно.